Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз бар күшімізді саламыз
Мектеп фестиваліндегі жеңісіме ризамын.
Бұл өте жақын шайқас болған сияқты.
Бұл E тобында стратегия болғанын көрсетеді.
Толық айырмашылықты жасау мүмкін емес.
Жоқ.
Екінші тарап – мейрамхана.
Жаман қауесет тарату оңай
Тамақтан улану өлімге әкелуі мүмкін.
Сіз зиян келтіруге тырысқан жоқсыз
Ешқашан қайталанбасын
Зиян
Олар маған Е класының тағамына у қою керектігін айтты.
Төраға мырза, сіздің біліміңіз қарама-қайшы.
Мұны қалай жасағаныңызды білмеймін.
Соңғы бір жылда E тобының күші күрт өсті.
Біз таңдалған А тобымен бәсекелестік
Менің де қабілеттерімнің өскенін сеземін.
Олардың шабыт екенін жоққа шығаруға болмайды.
Күшті жаулар мен көмекшілер...
Жоқ, мен күшейе алдым, өйткені мен достарыммен байланыста болдым.
Мен сені минон деп атайын деп едім.
Әлсіз қарсыласты жеңу арқылы мықты адам бола алмайсың.
Бұл менің тұжырымым.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл сіз үйрететін жолдан өзгеше.
Асано-кун, орныңыздан 3 минуттай кете аласыз ба?
Мен төрт досыммен сөйлескім келеді.
Сәлем, сәл ғана сөйлесіңіз.
Шық, Асано-кун.
Шамамен 3 минут жақсы.
Не болып жатыр өзі?
Асано-кун, кіруге болады.
Рен Сео… Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз...
Не...не?
Мен жай ғана өшпенділік тудырдым.
Қандай байланыс түрін айтасыз?
Бірнеше сөзді сыбырлап айтсаңыз болды, ол құлап қалады.
Мен үйрететін күш соншалықты нәзік емес.
Мен барлық қорытынды емтихандарға жауапты боламын.
Мықты болмасаң мән де, құндылық та жоқ.
Маған мұны нөлден бастап үйретуге рұқсат етіңіз.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Мен есімде қалғаннан бері
Менің үйім сынып болатын
Менің әкем мұғалім, мен студентпін
Әсіресе, үйрететін ештеңем жоқ кезде.
Арамызда әңгіме жоқ.
Бір сәтке тоқтаңыз.
Иә
Сенің өзгермегеніңе қуаныштымын.
Бірақ бұл қалада өзгеріс белгілері бар.
Егер ол осылай көрінсе, мен тағы бір пайда таба аламын деп ойлаймын.
​​Саған да қалталы ақша беремін.
Оны сүйікті құмар ойындарыңыз үшін пайдаланыңыз
Мен өмірдің қуанышын осылай ғана сезінемін
Сені оқытқан мен едім.
Біраз күте тұрыңыз, мұны тағы айта аласыз ба?
Бізге тағы бір миллиард қажет
Менің ойымша, қастандық орын алуы мүмкін.
Мен не болатынына сенімді емеспін.
Біз сондай-ақ студенттерімізге қауіп төндіретінін ескеруіміз керек.
Құпиялылықты сақтау да ақшаны талап етеді.
Мен мұны осы қалада ұзақ уақыт бойы болғандықтан сезінемін.
Қазір үлкен жоспарлар бар сияқты.
Шынайы нұсқасын осыншама мінсіз қайта жасай алатынын елестете алмаймын.
Йосе Сонокава
Сізден қанша рет қосымша үнсіз ақша сұралды?
Бұлай жалғаса берсе, наурыз айына дейін жүлде ақшасынан да қымбатқа түседі.
Ұмытпаңыз
Біз бұл мектепті пайдалануға рұқсат етілген жағдайдамыз.
Ақшаны аударыңыз.
Қандай өткір интуиция!
Ол осы қалада болып жатқан соңғы қастандық жоспарынан хабардар.
Ол үлкен адам.
Бір адам Қорғаныс министрлігін қалай басқаруға болады?
Енді бұл өткен жылдың шарықтау шегі.
Келесі ғылымның соңғы шайқасы.
Сіз жоғары орынды алуға дайынсыз ба?
Келіңіздер~
Мен ақымақпын, сондықтан қиын нәрселерді түсінбеймін.
Мұғалім бірінші семестрдің ортасында болды.
Сіз сыныптағылардың барлығына 50-ден аспайтын мақсат қойдыңыз.
Мен сол кезде болған оқиға үшін кешірім сұраймын.
Мұғалім нәтижеге тым алаңдады.
Жаудың күші есептелмеді.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Миың да, рухың да өсті.
Сіз қандай да бір айла немесе қиыншылыққа қарамастан мақсаттарыңызға жете білуіңіз керек.
Барлығы үздік 50-ге кіреді
Негізгі мектеп ғимаратына қайта оралу үшін біліктілік алған соң,
Е сыныбын мақтанышпен бітірейік.
Бұл осылай жүзеге аса ма деп ойлаймын.
А сыныбының мұғалімі өзгерген сияқты.
Қандай жаңа сынып мұғалімі...
Мен бүгіннен бастап барлық сабақтарға сабақ беремін.
Танысқаныма қуаныштымын, А сыныбының барлығы
Мен, ақырында...
Шынымды айтсам, мен ол кісінің миын жуатын білім алғым келмейді.
Ерекше харизма, манипуляциялық сөздер және көру
Коросеней мен Таме Харушидің 20-машы мұғалімдік дағдылары бар.
Егер сіз сол адамның сабағын алсаңыз
Мүмкін мен енді қарсы тұра алмайтын сияқтымын
Оны түсіну әдеттегі сыныпқа қарағанда 10 есе оңай.
20 есе жылдам
Хашизуме мырза, Танака мырза, Фудзии мырза, Кондо мырза, Окуно мырза
Сіз оны түсінуде баяу сияқтысыз.
На
Оның кері екенін қайдан білесіз?
Бұл өте жылдам болды.
Бес батырдың деңгейінде болсақ тамаша болар еді, бірақ ол бізге мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес деп ойлауыңыздың себебі, сіз шайқастың мәнін түсінбеуіңізде.
Біз дәлізде 3 минут сөйлесеміз бе?
Кішкене сөйлесейік.
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз ...
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, E тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз ...
Сіздің оқуыңыз тек сізге арналмаған.
Е тобы күштерін жақсартты.
Күшіңізді одан әрі созып, оны жеңіңіз
Жастар, сендерге қараңдаршы, А сыныбы, солай.
Мен сенің дұрыс айтқаныңды білдім.
Мен сен болу үшін аянбай еңбек етемін.
Сіздің жұмысыңыз адамдық деңгейін көтереді.
Әй, Асано-кун, үйге барып, өз бетінше оқуға болады.
На
Сіздің қабілетіңізге келетін болсақ
Егер сіз сақтықты төмендетпесеңіз, шыңға шыға аласыз.
Мен барлығын шыңға жетелеймін.
Төраға мен Коро-сенсэй біраз ұқсас, солай емес пе?
Қайда
Екеуі де әдеттен тыс күштерге ие болса да, олар қарапайым мұғалімдер ретінде әрекет етеді.
Төрағаның осыншама таланты болса ғой.
Ол премьер-министрді немесе бизнес әлемінің басшысын нысанаға алуы мүмкін еді.
Бір ғана мектептің білім алуына арналған.
Әрине, қиын.
Бұл Асано-кун.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Менің ойымша, ол барлаумен айналысатын адам емес.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ
Менің сендерге өтінішім бар.
Нақтырақ айтыңыз
Сол құбыжық
Мені өлтіруіңді қалаймын
Әрине, мені физикалық түрде өлтіргеніңді қаламаймын.
Менің өлтіргеніңді қалаймын - оның білім беру саясаты.
Білім беру саясаты дегеніміз не?
Бұл қарапайым.
Мен сізге, Е сыныбына, келесі тоқсанның соңында жоғары лауазымдарды монополиялауыңызды қалаймын.
Әрине, мен бірінші боламын.
Үздік оқушының бағалары өте жақсы болса да, оның мәні жоқ.
Сіз сияқты қоқыс A сыныбынан асып кеткенде ғана
Төрағаның білімі жойылуы мүмкін.
Асано-кун, мен сіз бен төраға арасындағы қарым-қатынастың шиеленіскенін жиі естимін.
Бәлкім, сен әкеңнің әдістерін жоққа шығарып жатқан шығарсың.
Менің бұрылғанымды қалайсың ба?
Тамаша!
Мейлі әкең болсын, мейлі сені құлататын күшті біреу болсын.
Маған солай үйретілді, мен де солай істедім.
Адамдарға қарамастан, біз ата-ана мен бала ретінде осындаймыз.
Бірақ менен басқа қарапайым адамдар ондай емес.
​​А класы дәл қазір тозақ сияқты.
Бүгінгі сабақтың бәрі осы
Қарап шығуды ұмытпаңыз
Оның жалғыз тірегі - Е класына деген жеккөрініш.
Олар өз шегінен тыс оқысын
Егер мен оны жеңіп алсам
Бұдан былай олар тек сол әдіске сенетін болады.
Дұшпандарымызды жек көріп, жек көру арқылы алатын күш - оларды жеңу.
Шектер бар.
Тіпті сіздің деңгейдегі жаулармен күресу қиын.
Олар орта мектепті бітіргеннен кейін де, олар менің пешкаларым.
Күштің теңдестірілмеген бөліктерімен
Сіз билеушіге қолдау көрсете алмайсыз.
Кейде жеңіліс адамды оятады.
Сондықтан менің достарым мен әкеме әділ жеңіліс бер.
Тәкаппар шынайы сезімдеріңізді жасырмаңыз
Өйткені ол шын жүректен сөйлейді.
Тәкаппарлыққа толы Асано-кун бізге бас иді.
Мен қазір басқаларға қатты алаңдаймын.
Басқалар үшін алаңдасаңыз ше?
Бірінші орын алған сен емес, менмін.
Мен сізге келесі жолы Е класындағылардың барлығына мейірімділік көрсетпейтінімді айттым.
Мен бірінші орында болдым, ал менің астымдағы топ Е тобында болды.
Асано-кун, 10 саны жақсы жер.
Ооооооо Карма ақыры бірінші нөмірді жариялайды
Нәтижелердің бірінші семестрдің соңындағыдай болғаны өкінішті.
Бұл жолы да маған жеңілмессің.
Асано
Осы уақытқа дейін мен жеңуге тырыстым.
Мен бұл жолы да жеңемін
Сіз де, мен де солай істедік, солай емес пе?
Жеңсем қуанамын, жеңілсем көңілім қалды.
Одан кейін рейтинг немесе ештеңе болмады.
Уақыт келді емес пе?
«Осы жігіттермен күресе алғаныма қуаныштымын».
Мен мұны саған сезіну үшін бар күшімді саламын.
Көп ойламаңыз
Мен сені өлтіргім келмейді.
Бұл ең қызық
Егер бұл қызық болса, мен де оны шындап істеймін.
Мұның бәрі ... тек математикалық сынақ.
Иә, төраға бұл диапазоннан ең қиын сұрақты құра алатынымызды айтты.
Бұл орта мектеп оқушыларына арналған сынақ па?
Сіз жақсы емес кез келген университетке түсе алатын деңгейдесіз.
Президент студенттердің деңгейін қаншалықты жоғарылатуды көздеп отыр?
О, оның сенен шығуы әдеттен тыс.
Мен қателескен жоқпын, Коросей.
О, мен білемін
Сіз әрқашан соңында тура жолды қалайсыз.
Мен бұл кезеңде айла қолданатын адам емеспін.
​​Бұл біздің білім беру соғысымыздың соңы шығар.
Менің бар екенімді жоққа шығарма
Өтінішімді қабылдағаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Короссей: Бұл мектепте бірінші рет сабақ беріп жатырсыз.
Неге екенін түсінемін
Бұл әуесқойлық.
Неліктен мұғалім болдыңыз?
Жеңімпаз болсам, маған хабарлайсыз ба?
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Ең алдымен біреуге бірдеңе үйреткіңіз келген кезде
Жалпы айтқанда, екі ғана себеп бар.
Сіздің жетістігіңіз туралы айтатын кез келді ме?
Өзіңіздің сәтсіздігіңіз туралы айтқыңыз келген кезде
Сіз қайсысысыз? Төраға Асано
Келіңіздер
2 семестр қорытынды емтиханға бір апта қалды
Біз бәрібір оқыдық.
Мен түсінбейтін нәрселер туралы мұғалімнің басқа эгосынан сұрадым.
Тіпті Коро-сенсэй тым бос емес.
Клонның пішіні қатты бұзылғаны сонша.
Және шешуші шайқас күні
Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз, Е тобын өлтіріңіз ...
Қандай ұят
А тобы керемет толқуда.
Карма Сіз жеңе аласыз ба?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Егер мені шындап өлтіргісі келетін біреу болса, мен қорқынышты болар едім.
Екі құбыжық студентке кісі өлтіру ниетін үйретті.
Тағдырды шешу үшін
Қазір қағаз жүзінде бір-бірімізді өлтіріп жатырмыз
Бұл жерде жаман нәтиже бермеңіз.
Қастандық сәтті болса да
Бәлкім, жүрегімізді ұстай алмаймыз
Біз өлтіреміз, мұғалім қастандық сыныбына сабақ берді
Екінші жүзді үйреткендей сатып алды.
Мақсатқа есеп беру мүмкіндігінсіз
Оқуды бітіре алмайды
Оған дейін
Жоқ, мен оны шеше алмадым.
Бұл қиын және сұрақтар тым көп.
Тыңдау қорқынышты болды.
Тіпті Қаншық Сенсейдің де сөздік қоры онша бай емес.
Бұл тозу әлі бір тақырыпта.
Мен ағылшын тілінде ең жақсы болдым.
Бұл сынақ ақылсыз.
Орташа балл сызығы болуы мүмкін
Бұрынғымен салыстыруға келмейтіндей төмен
Мен тамаша балл алғаныма сене алар емеспін.
Сіздің сыныбыңызда біреу болса, бұл керемет болар еді.
Сонымен, бұл сынақ
Рейтинг айқынырақ болады
Ал А сыныбының жігіттері ше?
Үзіліс кезінде бір шолып шықтым.
​​Ол әлдеқашан гуілдеп тұрған еді.
Жынды сияқты шоғырлану
Жек көрушілік соншалықты күшті күш болуы мүмкін.
Дәлірек айтқанда, бұл қауіпті.
Біз өзіміз үшін алаңдауымыз керек.
Рицу-сан
Барлығының мақсаты 50-ге кіру деп естідім.
Бұл кім?
Бұл жалған Ритсу.
Нағыз Рицу-сан оны осылай талдаған.
Сол мақсатқа жету үшін
Бұл мен сияқты төменгі сыныпта оқитын адамдардың күш-жігеріне байланысты.
Жасайық
Басталуы
Мәселелердің қалыпты емес саны және қиындығы
Сұрақ қағазын көрген бойда жылдамдықты анықтау керек.
Қайда шабуыл жасау керек деп ойласаңыз
Сіз аз уақытта бұрышта қаласыз
Мені ең қатты уайымдайтыным жақсы сияқты.
Шынымен, Терасака
Көшелердің ықтималдығы мәселесі
Опциялардың үлкен санын істерге бөлу арқылы бөліңіз.
Оны әдетте комбинация формуласы арқылы шешуге болады.
Жоқ, бұл ол сияқты ақымақ ақымақтарға жақсы тактика.
Мен тиімділікке ұмтылуда адасып кеткенді жөн көремін.
Бірінші қадамды жасап, мәселені көрген бойда оларды жойған дұрыс.
Кейде ерте
Бұл және мына және бұл жағдайда
Жаңа мен айтқан тактиканы ойланбастан қолданыңыз.
Сіздің күшіңіз - қарапайымдылық.
Пунипуни бұл ауыр жұмыс түріне ең қолайлы.
Қарғыс атсын анау сегізаяқ
Мен ақымақпын деп мені мазақ етпе
Мен сол салқындықты үлгі етуім керек.
О
Біз бәрібір Е сыныбындамыз.
Салқын болуға тырыспаңыз, сіз лас болуыңыз керек.
Мақсаттың маңызды нүктелерін лезде табыңыз
Оны әлсірету үшін мүмкіндігінше көп соққы беріңіз.
Тіпті дұрыс жауап алмасам да
Тәсіл дұрыс болса
Сәйкесінше жартылай нүктелерді қосыңыз.
Аршылып алыңыз
Жарайды, сіз мұны істедіңіз деп ойлаймын.
Қарап шығуға уақытым жоқ. Келесі. Келесі.
Соңғы жарыс алдында қайталану формуласы бар ма?
Мен мұны тек қауесет деп ойладым.
Мен оның орта мектеп тестінде пайда болатынына сене алмаймын.
Дәмді, дәмсіз
Әй, оқтар дайын.
Жұмыс істемейді
Жұмыс
Оны арнайы шешімге жеткізіңіз.
​​Мен сізге өткен аптада мұны қалай істеу керектігін үйреттім.
Бұл жолы сабақтардан басқа,
Мен студенттерді бір-біріне өздерінің сүйікті пәндерін үйретті.
Басқаларды оқыту арқылы мұғалім де тереңірек түсінікке ие болады.
Ең бастысы, топтық жұмыс күшейе түседі
Әсіресе бизнесмендер үшін тиімді
Ешқандай бос орындар жоқ және дайын өнім мінсіз.
Бірақ менің қарсыласым Асано да жақсы ойыншы, солай емес пе?
Иә
Ол бұл жолы сыныпты нығайтуға жауапты болудан босатылды.
Сол себепті мен пышағымды өз бетімше шыңдадым.
Бұл да күшке жауаптардың бірі
Қайсысы жақсы екенін білмеймін.
Әркім, оны асықпаңдар және шешіңдер. Сіз кем дегенде △ ала алуыңыз керек.
Мен барлығының ○сімен айналысамын.
Қазір
Оны қалай аяқтауым керек?
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Қайталану формуласы – ретімен бірнеше терминдер арасында орындалатын қатынас формуласы.
Күрделі қайталану формулаларымен бетпе-бет келгенде, сипаттамалық теңдеулерді т.б. пайдаланыңыз.
Жалпы терминді Нагиса-кун, табуға болатын формаға қысқарту туралы саналы болу жақсы идея.
Келесі жолы ғарышта
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory